Инструкция по регистрации в IT SmartMoney:

1. Перейдите по этой реферальной ссылке -> (тут будет ссылка)
2. Нажмите красную кнопку «Зарегистрироваться»
3. Выберите свою страну проживания
4. Введите свой номер телефона и нажмите кнопку «Получить пароль»
5. Пароль, полученный в What’s app или смс, укажите на следующем шаге, в форме подтверждения
6. Войдя в свой Личный кабинет, перейдите в раздел «Профиль и заполните свои данные: имя, фамилия, аватар
7. В разделе «Профиль» скопируйте свою реферальную ссылку и отправьте своим потенциальным партнерам, чтобы они так же прошли регистрацию
